# Менеджер оборудорвания на предприятии (Equipment Manager)

## Описание работы предприятия

Представим фирму, которая занимается изготовлением и монтажем металлоконструкций. Ей приходит заказ на изготовление ,например , каркаса навеса (минуем составление тз, сметы и договора).
Проектный отдел фирмы разрабатывает комплект чертежей, при необходимости делит производство и монтаж на несколько этапов, по ним заказывают необходимое количество материала для производства. На предприятии по чертежам изготавливают сами металлоконструкции.
После того, как навесы будут изготовлены, их вывозят на объект для монтажа. С собой на монтаж берется необходимый для работы инструмент. Этот инструмент закрепляется за ответственным лицом с наименованием даты, объекта и ответственного лица в БД. После завершения работ инструмент возвращается обратно на склад или перевозится на другой объект. По его возвращении или перемещении на другой объект также вносится отметка с датой и местоположением инструмента, ответственным лицом в БД. Ответственное лицо может менятся, в случае необходимости (например, ответственное лицо уволено, переведено на другой объект или по другим причинам).

## Назначение и цели создания системы

Получение возможности отслеживания местоположения инструментов, их перемещения по объектам, дат перемещения и лиц ответственных за их сохранность.

## Требования к системе Функциональные

В сисетме ведется учет всего оборудования на складе и объектах.
В БД хранятся данные о марки оборудования, его местоположении, исправности, ответственном лице у когорого находится оборудование. Система также хранит данные об ответственных лицах (Имя, фамилия, номер телефона, должность, статус работника, объект на котором находится работник, дата начала работы на объекте), и об объектах строительства (Номер проекта или договора, наименование объекта, город, улица, дом, статус объекта, дата начала работы на объекте, дата окончания работы).
В системе должна быть возможность для получения информакции, добавлении, изменения или ее удаления.

Доступ к системе должен быть органичен авторизацией (Логин, пароль).

## Требования к системе Нефункциональные

Вывод данных системы должен корректно отображаться на русском и английском языке

## Состав и содержание работ по созданию системы

### Минимальная версия приложения

Минимальная версия приложения должна представлять из себя приложение с возможностью авторизации, и входа в учетную запись и выхода из нее.
Авторизированный пользователь должен уметь:

* Выходить из учетной записи
* Переходить по страницам: объекты, персонал, оборудование
* На страницах объекты, персонал и оборудование должны показываться списки добавленных эелементов
* На страницах со списками пользователь должен иметь возможность создавать элементы
* При нажатии на один из элементов на странице со списками, должна показываться подробная информация об элементе (работник, инструмент или объект)
* У пользователя должна быть возможность добавлять элементы (работник, инструмент или объект)
* У пользователя должна быть возможность изменять данные об элементах (работник, инструмент или объект)
* У пользователя должна быть возможность удалять элементы (работник, инструмент или объект)

## Используемые технологии

* MySql
* Flask
* Jinja2
